すごいショックだろうな
很震惊吧
妹に食われて死んでくんだからな
要被被妹妹撕咬到死
人間は心の底から願うことに最大の弱点すべてが現れる
人类心中的愿望会使得他们最大的弱点暴露无遗
死んだ人間が生き返るのが不自然なこととはこれっぽちも考えない
他们一点也不考虑人死而复生这件事有多么不合常理
愛するものがいつまでも　この世の何処かに生きていると思い込んでいる
就一味深信着所爱的人还在这个世界的某处活着
明日にでも　ひょっこり目の前に現れて
期待着明天他会突然出现在眼前
おはようと挨拶してくれると待ち望んでいるのさ
对自己说早上好呢
ところで　３つ目の願いと言ったが
不过话说 你刚才说什么第三个愿望
貴様はすでに第三の願いを言っているな
你这家伙可早就说过第三个愿望了啊
まさか…
难道…
アブドゥルを生き返らせてくれと
「让阿布德尔复活」
ヘル　トゥー　ユー（Hail 2 U）
祝你好运
そんな　アイツは…
什么 那家伙是…
星尘斗士
聚集而来的星尘啊
そして集いしスターダスト
被时隔百年的觉醒所召唤
百年目の目覚めに呼ばれて
男儿们勇往直前
男たちは向かう
踏上超越时光之沙的旅途
時の砂を越えるJourney
如锁链般连接
鎖のよう連なる
互相纠缠的宿命
絡み合う宿命
カルマ
注定由白金来斩断
白金で断つ運命
さだめ
ひかり
Stand Up! Stand Up! Stand Up!
射击而出
撃ち込むのは
All Right Now！All Right Now！All Right Now！
荣耀之弹(JOJO! JOJO! JOJO!)
誇りのBullet(JOJO! JOJO! JOJO!)
Break You Down! Break You Down! Break You Down!
猛烈出拳
拳放つ
神圣之像 Stand Proud
聖なるヴィジョン　Stand Proud
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作
仅供交流学习，禁止用于商业用途
アヴドゥル
阿布德尔
第22话    审判  其二
日听: 挫男&洋葱  翻译: ennbi&森罗   校对: aimie&maki
时间轴：贴地飞  压制：河蟹  负责人：鸡腿猫
ア…アヴ…ドゥル
阿…阿布…德尔
指が　崩れちまった
手指 碎掉了
ポルナレフ　貴様のせいだ
波鲁那雷夫 都是你这家伙害的
貴様のせいで俺は…俺は…
都是因为你 我才…我才…
こんな姿に
成了这副样子
アヴドゥル　俺は…俺は…
阿布德尔 我…我…
お前に…俺は…
对你…我…
償ってもらおう　ポルナレフ
好好赔偿我吧 波鲁那雷夫
お前の　体で
就用你的身体来偿还
食べれば治るんだよね
吃了就能恢复吧
そうだよね　お兄ちゃん
是这样的吧 哥哥
どうしたの　お兄ちゃん
怎么了 哥哥
よ…寄るな　寄るんじゃない
别…别过来 别过来
お前たち　もう土に帰ってくれ
你们两个 快给我回归尘土吧
どうして　お兄ちゃんが蘇らせてくれたのに
为什么 明明唤醒我们的就是哥哥你啊
今度はお前が土に帰れ
这次要让你进土里去
チャリオッツ
ビ　ビビちまって　「戦車」出すのも忘れていた
因…因为太害怕 我都忘记使出「银色战车」了
自分の願いに襲われて　スタンドを使うのも忘れちっまっていた
被自己想见的人攻击 连替身都忘记使出来了
来るな　お願いだ　来ないでくれ
别过来 求你们了 别过来
なに
什么
お願いだと？
你要「求」他们?
残念だよ〜ん　もうお願いはない
很遗憾哟 你已经没有请求的机会了
三つともすでに叶えてやった
三个愿望我都已经帮你实现了
もう願いはありえないよん
已经不能再许愿了哟
よせ
放开我
ヘイル　トゥー　ユー（Hail 2 U）
祝你好运
死ぬ前に思いっきし泣き叫ぶがいい
在死之前尽情哭喊吧
ここは島の奥地　海辺まで声は聞こえん
这里是小岛的内部 声音是传不到海岸那边的
誰も助けに来てはくれん
不会有人来救你的
も…もうダメだ
已…已经不行了
俺はもうおしまいだ
我已经完了
死ぬんだ　やられちまうんだ
要死了 要被干掉了
シェリー　アヴドゥル
雪莉 阿布德尔
土人形とは言え　こいつらにやられるなら悪くねぇ
虽说是土制的人偶 但是由你们俩来送我上路 倒也不错
アヴドゥル　お前の言う通り　お前を死なせたのは　俺だ
阿布德尔 正如你所说 害死你的是我
何をされても　文句はねぇ
无论你对我做什么 我都没有怨言
何だ　目がかすんで焦点がぼやけてきたか
什么 视线已经被泪水模糊了么
アヴドゥルが二人に見えちまってるぜ
怎么看到两个阿布德尔了
やっぱり土人形は一人だ
果然只有一个土制人偶
幻覚を見るとは　本格的に死が迫ってきたってことか
竟然看到幻觉了 看来我真的是死期将至了吧
血もいっぱい出ちまってるしな　幻も見るか
血也已经流了好多了啊 看到幻影了吗
さて　死ぬとするかな
那么 我可以死去了吧
俺は中途脱落だ
我要中途掉队了
さようなら　ジョースターさん　花京院　承太郎
永别了 乔斯特先生 花京院 承太郎
勝利を祈ってるぜ
祝你们取得胜利
アヴドゥル　お前には　あの世で　詫びを…
阿布德尔 我到了那个世界 再跟你道歉…
何　バカな
什么 不可能
やっぱり　もう一人アヴドゥルがいる
果然 还有一个阿布德尔
目の錯覚じゃあねぇ
不是我的错觉
土人形のアヴドゥルの他に　アヴドゥルがいる
除了土制人偶 真的还有一个阿布德尔
マジシャンズレッド
「魔術師の赤」
「红色魔术师」
バカな　死んだはずの　「吊られた男」Ｊ・ガイルに背中を刺され
不可能 你明明已经死了啊 明明被「倒吊男」J·盖尔刺中了背部
死んだはずの
你应该已经死了啊
モハメド・アヴドゥル
穆罕默德·阿布德尔
イエス　アイアム
YES I AM
お　お前なのか
是…是你吗
ほ　本物のお前なのか
真…真的是你吗
ポルナレフ　成長しとらんな
波鲁那雷夫 你还真是一点也没成长啊
未だに相変わらず　後先考えず妹妹と言ってるんだからな
还是那样不考虑前因后果只知道一直妹妹妹妹地叫
バカな　生きてるはずがない
不可能 你不可能还活着
情報では背中を刺された後　脳天をホルホースに撃ちぬかれ　即死したはず
根据情报 你在被刺中后背之后 被霍尔斯的子弹击中脑门 应该当场死亡了才对
ああ確かに撃たれたさ　この眉間をな
啊确实被击中了 被击中了眉间
だが　あの時背中を刺されたせいで瞬間
但是 由于那时后背被击中
顔は上を向いた　つまり仰け反ったのだ
我的脸在那一瞬间朝向了上方 也就是说向后仰开了
こいうのを不幸中の幸いというんだろうな
这就是所谓的不幸中的万幸吧
ホルホースの弾丸は　私の皮膚と頭蓋骨をちょっぴり削り取って掠めていっただけで
霍尔斯的子弹只削去了我的部分皮肤和头骨
脳まで達している致命傷ではなかったのだ
并没有造成伤及脑部的致命伤
完全に気は失ったがな
虽然那时的确是完全失去意识了
ジャッジメント
「審判」のカードのカメオとか言ったな
你说你是代表「审判」之卡的卡梅奥吧
地獄を　貴様に
送你 下地狱
ヘル　トゥー　ユー
Hell 2 U
三つ目の　第三の願いだけは
唯独…唯独第三个愿望
本物だ　叶った
是真的 真的实现了
替身名
替身使者
审判
卡梅奥
モハメド・アヴドゥルが生きている
穆罕默德·阿布德尔还活着
このバッドニュース
这个坏消息
早いとこディオのヤツや仲間のスタンド使い共に知らせなくてはいけないんじゃないか
是不是该马上告诉迪奥那家伙和其他替身使者们啊
ねぇ　カメオよ
是吧 卡梅奥
知らせなくては　本当に知らせなくては
必须马上告诉他们  真的是必须马上告诉他们
ジョースターさんに　花京院に　承太郎に
告诉乔斯特先生 花京院 承太郎他们
確かに驚くべきニュースだ
确实是个让人震惊的消息
だが　ニュースの文面はこう変更されて伝えられる
但是 消息的内容这样要改一下再告诉他们
ジャッジメント
「審判」のカメオはポルナレフのアホと
改成  持有「审判」之卡的卡梅奥把蠢蛋波鲁那雷夫干掉了
ついでに生きていたアヴドゥルをぶち殺しましたと
顺便杀了还活着的的阿布德尔
グッドニュースに変更されるのだ
这样就成了好消息了
マジシャンズレッド
「魔術師の赤」
「红色魔术师」
アヴドゥル
阿布德尔
コイツ　相当のパワーのあるスタンドだ
这家伙是力量很强大的替身
気をつけろ　パワーだけじゃねぇ　スピードもかなりあるぜ
小心 不仅是力量 他的速度也很快
アヴドゥル　貴様の力はそんな程度か
阿布德尔 你的力量也不过如此嘛
これは思いの外　グッドニュースを伝えられそうだ
这还真是出乎意料的进展啊 看来我这好消息是能成功传到了
貴様らに　幸あれ
祝你们 好运
何
什么
ヘイル　トゥー　ユー（Hail 2 U）
祝你好运
お兄　ちゃん
哥哥
違う　俺のシェリーは
不对 我的雪莉
シェリーは　死んだんだ
雪莉 已经死了
テメェは　ただの　土人形だ
你这家伙 只是个土制的人偶而已
お兄…ちゃん
哥…哥
ポルナレフ　すまん
波鲁那雷夫 抱歉
成長していないといった前言は撤回する
我收回刚才我说你毫无长进的那些话
いや　お前の言うとおりだったからな
不 你说得没错
謝るのは　俺の方
该道歉的人是我
勝負は決まったな
胜负见分晓了啊
アヴドゥル　三つの望みを言ってみろ
阿布德尔 说出你的三个愿望吧
叶えてやろう
我会帮你实现的
今度こそ本当に　お前が死ぬ前にな
这回你可是真的离死不远了
さあ　試しに言ってみろ
来 说说你的愿望吧
願いを　三つな
说三个愿望出来
テメー　ふざけやがって
你小子 开什么玩笑
アヴドゥル　無視しろ　願いなんか言う必要ねぇ
阿布德尔 别理他 你没必要对他许什么愿
アヴドゥル　聞いてんのか
阿布德尔 你有没有听我说话啊
いや…
不…
四つにしてくれ
我要许四个愿望
何
什么
願いだよ　願い
愿望啊 愿望
三つの願いを四つにしてくれというのが願いだ
我的愿望就是将三个愿望变成四个
きさま　それいう冗談は…
你小子 还是别开玩笑…
嫌だと言うのか　カメオ
你不愿意吗 卡梅奥
きさまが言いだしたのだ　約束は守ってもらうぞ
是你说要实现我的愿望的 要言出必行啊
まだ無駄なパワー比べをしようというのか
还想自不量力地和我肉搏吗
やわな蹴りだぜ
多么无力的一踢啊
何？！
什么
やった　スゲー
踢碎了 好厉害
第一の願いはきさまに「痛みの叫び」を出させること
我的第一个愿望是让你发出「痛苦的叫喊」
叶ったな
看来实现了啊
バ…バカな　強い　さっきより断然強いぞ
不…不可能 好强 比刚才要强多了
「吊られた男」に刺された背中がまだ　完全に治ってなくてな
我背上被「倒吊人」刺中的伤口还没有完全复原
さっきはその傷をかばったせいで
刚才顾及到那伤口
パワーを出し切っていなかったのよ
我才没有使出全力啊
な…
什…
インドでやっと立てるようになったのも　つい三日前
我在印度养伤 直到三天前才能站起来
ここまでは飛行機に乗れたから　旅は楽だったがな
幸好能搭飞机到这里 旅途才很轻松
さすがだぜ　アヴドゥル
不愧是你啊 阿布德尔
そして　第二の願いは
然后 我的第二个愿望是…
「恐怖の悲鳴」を上げさせること
让你发出「恐惧的悲鸣」
さらに第三の願いは
接着第三个愿望是…
「後悔の泣き声」だ
听到你「后悔的哭泣」
や…野郎　逃げたぞ
混…混账 被它逃了
待ちやがれ　ちくしょう
等一下 可恶
静かに　ポルナレフ
别出声 波鲁那雷夫
あのパワーとスピード…
从它的力量和速度来判断…
スタンド使いの本体は かなり近くにいなくてはならないのがスタンドのルール
根据替身规则 它的替身使者一定离它很近
ここか
这里吗
どこか　ものすごく近くに隠れているはずだ
在哪儿 应该就藏在这附近
あっ　ひょっとして
啊 难道…
この地面の下に本体が隠れてやがるのか
本体就藏在这地面之下吗
おのれ　どうしてくれようか
可恶 你要怎么补偿我啊
妹まで利用されたのだ
居然还利用了我的妹妹
地獄を見せてくれるぜ
我要让你下地狱
ヘル　トゥー　ユー（HELL 2 U）
送你下地狱
野郎
混蛋
いろんなものを入れてやるぜ
我要丢各种东西进去
泥
泥土
砂
沙子
クモ
蜘蛛
と　蟻
还有 蚂蚁
そして　マッチ
以及 火柴
野郎
混蛋
まだまだ　まだまだ　まだまだ
还不够 还不够 远远不够
おい　ポルナレフ　なんかもよおしてきたのぉ
喂 波鲁那雷夫 我突然觉得有尿意啊
いっちょ　久しぶりに男の友情　連れションでもするか
正好 咱们就久违地重温一下男人间的友情 一起尿尿吧
なんとかやり過ごしたぜ
终于撑过去了
ほれ　笑え　ポルナレフ
来 笑啊 波鲁那雷夫
笑え笑え　ポルナレフ
笑吧笑吧 波鲁那雷夫
アヴドゥル　お前　性格変わったんじゃあねぇか
阿布德尔 你的性格是不是变了
前は　こんな下品なこと思いつくやつじゃあなかったのに
你以前可想不出这么下流的主意啊
頭打たれたのが原因じゃあねぇだろうな
不会是因为脑袋被打坏了吧
ほれほれ　狙え
接招接招 瞄准
許してください
饶了我吧
四つ目の願い　それは
第四个愿望 那就是…
お前の願いを全く聞かないこと
完全无视你的愿望
マジシャンズレッド
「魔術師の赤」は許さん
「红色魔术师」可不原谅你
ダメだね
决不饶你
おい　みんな驚くなよ
各位 你们可别被吓到
誰に出会ったと思う
你们知道我碰到谁了吗
ポルナレフ　心配したぞ
波鲁那雷夫 我们很担心你
どうした　その傷は
你那些伤口是怎么回事
敵に襲われたのか
遭到敌人袭击了吗
傷のことはどうでもいいんだよ
别管伤口了
いいか　たまげるなよ　承太郎
听好了 别太吃惊了哦 承太郎
驚いて腰抜かすんじゃあねぇぞ　花京院
别吓得瘫倒在地哦 花京院
誰に出会ったと思う　ジョースターさん
你知道我碰到谁了吗 乔斯特先生
なんと喜べ
高兴吧
登場
闪亮登场
アヴドゥルの野郎が生きてやがったんだよ
阿布德尔这混蛋还活着哟
さあ　出発するぞ
好了 该出发了
みんな　荷物を運ぶの手伝うよ
各位 我帮你们提行李
よお　アヴドゥル
嗨 阿布德尔
久しぶり　元気？
好久不见 身体好吗
アヴドゥル　もう背中の傷は平気なのか
阿布德尔 你背上的伤口已经没事了吗
ええ　大丈夫です　ちょっと突っ張りますが
嗯 没事了 只不过还有点痛
二週間ぶりか
两星期没见了啊
お互いここまで無事で何よりだったぜ
大家都没事真是太好了
承太郎　相変わらずこんな服着て暑くないのか
承太郎 你还穿着这身衣服啊 不热吗
ちょ　ちょいと待て　お前ら
你们给我等一下
こら　待てと言っとるんだよ　テメーら
喂 我说等一下啦 你们这群家伙
おい　どういうことだ　その態度は
怎么回事 你们这是什么态度啊
死んだやつが生きていたというのに
理应已经死了的家伙其实还活得好好的
何なんだ　その平然とした日常の会話は
面对这么惊人的事实 你们这家长里短的对话是怎么回事啊
お…　ポルナレフ　すまなかったな
波鲁那雷夫 不好意思
インドでワシがアヴドゥルを埋葬したというのは…
我在印度说把阿布德尔给埋了…
ありゃ嘘だ
那是我骗你的
漫
不
经
心
なっ　な…何？！
什什…什么？！
インドで私の頭と背中の傷を手当てしてくれたのは
在印度帮我包扎头部和背部伤口的人
ジョースターさんと承太郎なのだ
就是乔斯特先生和承太郎啊
テ…テメーら　インドから既にアヴドゥルが生きていること知ってて
你…你们 明明在印度就知道阿布德尔还活着
俺に黙ってやがったのか
却一直瞒着我吗
花京院　テメーもか
花京院 你小子也是吗
僕が知ったのは　あの翌日だ
我是第二天才知道的
ただ　敵に知られるとまずい
只不过 这事被敌人发现就糟了
ポルナレフは口が軽いから
考虑到波鲁那雷夫你口风不紧
失礼　嘘がつけないから
不好意思 应该说是不擅长说谎
ずっと内緒にしようと提案したのは　この僕だ
我才提议要对你保密
うっかりしゃべられでもしたら
要是你不小心说出口的话
アヴドゥルは安心して　傷が治せないからな
阿布德尔就不能安心养伤了
安全が確認できたら話すつもりだったんだが
本想在确认了这个岛上没有敌人后再告诉你
まさか先に会ってしまうとは
没想到你们先碰面了
そうだ　アヴドゥル　お前の親父さんがこの島にいる
对了 阿布德尔 你的父亲在这座岛上
お前が来たことを知らせよう
我去告诉他你来了
ああ　ありゃ俺の変装
那个啊 那是我假扮的
に…　にゃにを
你…你说神马
じゃ…じゃお前ら…
那…那你们…
お前ら　あれ全部…
你们那些全都是…
「帰れ」
「给我滚」
「このワシに誰かが会いに来るのは決まって悪い話だ」
「有人来找我的话 带来的绝对是坏消息」
「聞きたくない」
「我不想听」
「アヴドゥルの死は君のせいじゃあない」
「阿布德尔的死不是你的错」
そこまでやるか
有必要做到这地步么
よくもぬけぬけと
你们脸皮真够厚的
テメーら仲間はずれにしやがって
居然这样排挤我
おいおい　泣くことないだろう
喂喂 也用不着哭吧
すまない　まさかこんなに君が傷つくとは
对不起 没想到你会这么伤心
すまん　ポルナレフ
抱歉 波鲁那雷夫
変装してこの島まで来たのには理由がある
我乔装打扮来到这座岛上也是有原因的
理由？
原因？
敵にバレないためもあるが
一方面是为了不让敌人察觉
アヴドゥルにはある買い物をしてもらっていたのだよ
另一方面也是为了让阿布德尔买某件东西
ある買い物？
某件东西？
とても目立つ買い物でな
特别惹眼的一件东西
アラブの大金持ちを装って　買ってきたのよ
我乔装成阿拉伯的土豪 把它买了回来
さあ　みんな　それに乗って出発するぞ
好了大家 要乘上那个准备出发了
ポルナレフ　お前も機嫌を直せ　ほれほれ
波鲁那雷夫 你开心点 快看
もう来るぞ
已经来了哦
いや　それって　なんだよ
等等 「那个」到底指的是什么啊
何もねぇじゃ…
这不什么都没有…
なんだ？！
什么？！
潜水艦？！
潜水艇？！
そうじゃ　ここからはこれに乗って　エジプトを目指す
没错 今后要搭乘这个前往埃及
う…嘘だろう
不…不是吧
ここまで買う？
连这个都买？
All the old paintings on the tombs
陵墓中那一幅幅古老壁画
They do the sand dance don't you know
你可知画中人在沙上起舞
If they move too quick (oh whey oh)
若他们跳得太快（oh whey oh）
They're falling down like a domino.
就会像多米诺骨牌倒成一片
All the bazaar men by the Nile
尼罗河沿岸的一群群小贩
They got their money on a bet
他们的钱都是赌博赢来的
Gold crocodiles (oh whey oh)
金闪闪的鳄鱼啊（oh whey oh）
They snap their teeth on your cigarette
张牙咬住你的烟卷不松口
Foreign types with the hookah pipes say
老外们边抽水烟边说
Ay oh whey oh
Walk like an Egyptian
要走出埃及范
The blond waitresses take their trays
金发女服务员手托着托盘
They spin around and they cross the floor
转着圈儿在店内四处穿梭
They got the moves(oh whey oh)
她们眼疾手快（oh whey oh）
You drop your drink then they bring you more
酒杯放下不久就又会被斟满
All the school kids so sick of books
学童们都受够了书本
They like the punk and the metal band
他们热爱朋克和金属乐队
When the buzzer rings(oh whey oh)
下课铃声一响（oh whey oh）
They're walking like an Egyptian
他们就开始走埃及范儿
All the kids in the marketplace say
孩子们在闹市中欢呼
Ay oh whey oh
Walk like an Egyptian
要走出埃及范
下集预告
こっちの輝くようなデザインは…
这边熠熠生辉的设计…
潜水艦か
潜水艇吗
やっぱり爽やかに白がいいかしら
果然还是清爽的白色比较好吧
早くコーヒー入れてくれ
快倒咖啡
迷っちゃう
好犹豫
花京院　なぜカップを六つ出す
花京院 你为什么拿了六个杯子
はい　もしもし
喂 你好
あら　ジョセフ　あなたなの
哎呀 乔瑟夫 是你吗
第23话
女教皇    其一